Con CocinaComidaControl también podés organizar tu
hogar desde el celular.
Vamos a recorrer la app con una cuenta y datos de
ejemplo.
Al ingresar, accedemos al mismo hogar que utilizamos
en la web.
Desde inicio tenemos a mano mi cocina, recetas,
planificación y compras.
En mi cocina consultamos los alimentos disponibles,
sus cantidades y vencimientos.
Abrimos un producto para revisar su detalle antes de
organizar las comidas.
Después consultamos una receta y el plan que dejamos
preparado.
Revisamos los ingredientes y las porciones para saber
qué vamos a cocinar.
Desde la lista de compras vemos qué falta. Registramos
los productos que compramos y
sus precios y revisamos los datos antes de finalizar.
Al confirmar la compra queda registrada. Volvemos a mi
cocina para comprobar el
ingreso de los productos y consultamos el gasto en el
presupuesto.
La web y la app trabajan con la información del mismo
hogar.
Al actualizar la vista, podemos consultar los cambios
desde cualquiera de las dos.
Así conectamos lo que tenemos, lo que necesitamos y lo
que gastamos.
CocinaComidaControl, tu cocina, tu presupuesto, tu
hogar.
Podés ingresar a la versión web y descargar la app
para Android desde nuestro sitio.